Parlak bulutları yar, uçup git (uçup git)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya kızar (kızar)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzlarının içinde,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde denge kurmayı öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
İm... kansız...!
Ve sen kendine bir Süper Saiyan mı diyorsun?
Freeza dipsiz bir güç saklıyor.
Acaba Vegeta'nın patlayıcı güçlenmesi bile Freeza'ya yetmez mi?
"Bu Anı Bekledim!!! Son Goku Dirildi."
Kaçıyor musun?
Ne?!
Olamaz!
Hızı...
Kahretsin! Freeza'nın hâlâ tüm gücünü kullanmadığını düşünmek...
Ne canavar ama!
Vegeta, açıkçası, az önceki saldırıların ve hızınla,
bana karşı kazanma şansın yok.
Hatırladığım kadarıyla, Süper Saiyan olduğunu söylemiştin.
Eğer dediğin gibisen,
bu, "tarihin en güçlüsü"nün yapabildiği en iyi şey mi?
Şu ana kadar onu görebiliyordum...
Güldürme beni.
Demek ki Süper Saiyan sadece önemsiz bir efsaneymiş.
Bu, limitime ulaştığım anlamına mı geliyor?
Yoksa hâlâ bir Süper Saiyan olmadım mı?
Ya da acaba Freeza, bir Süper Saiyan'ın bile yenemeyeceği bir rakip mi?
Saçmalık! Böyle bir şey olamaz!
Vegeta...
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Böyle bir şey... asla olamaz!!
Seni aptal.
Görüyorum seni!
Görüyorum seni, Freeza!
Vegeta, sen...
Vegeta rastgele ateş etmiyor,
her atışını özenle hedefliyor!
Yine de Freeza bunlardan
açıkça kaçınıyor.
İkisi de inanılmaz!
Piccolo...
Piccolo-sen...
Ne?!
B-Ben...
Ben bir Süper Saiyan'ım!
Yan cehennemde, Freeza!
Bütün gezegeni yok etmeye mi
çalışıyorsun, Vegeta?!
Ne?!
Sanırım zamanı geldi.
Onun çok fazla kendini
kaptırmasına izin veremem.
N-Nasıl yapabildi...?
Bütün o enerjiyi tek bir
tekmeyle mi geri yansıttı?!
Vegeta o saldırıyı tüm gücüyle
başlatmış olmalı!
İnanılmaz! Daha da fazlası!
Ve şimdi, cehennemden bile
daha büyük bir acı yaşayacaksın.
Bu sefer, başlama hakkı bende.
Hafifçe.
Vegeta...
Vegeta, hayatında ilk kez yürekten
titriyor.
Hem gerçek bir korkudan,
hem de kesin bir hayal kırıklığından.
Korkusu ve çaresizliği yüzünden
gözyaşı bile döküyor.
Bu da bir ilk.
İşte geliyor. Hazır mısın?
Vegeta... Vegeta artık savaşma
isteğini kaybetmiş durumda.
Vegeta!
Yapma!
Bu kadarı yeter.
Vegeta, bu kadar az şeyle pes
etmene izin veremem.
Bundan çok daha fazlasını
yaşamalısın...
cehennemden daha büyük
bir korku için.
Peki? Bu kadar aptalca davrandığın
için pişman olmaya başladın mı?
Seni düşük seviyeli, aklında sadece
savaş olan Saiyan-san?
En azından senin farklı olduğunu
düşünmüş ve seni şımartmıştım,
ama sen de tıpkı diğerleri gibi
aptallıklar yapanlardansın, değil mi?
Eğer bana karşı gelmeseydin,
bunu yaşamak zorunda kalmadan
halledebilirdik.
V-Vegeta!
Eğer onu kurtarmak istiyorsan,
dilediğin zaman yapabilirsin.
Piccolo ve diğerleri,
savaş gücü bambaşka bir boyutta olan
Freeza'nın dehşeti karşısında,
sanki oldukları yere çivilenmiş gibi,
üçü de hareket edemiyor.
Vegeta'nın ki'si
hızla azalıyor...
oysa inanılmaz güçlenmişti.
Freeza bu kadar mı güçlü?!
İyileştim!
Daha da güçlendim!
Sanki içimde bir güç
kaynıyor gibi!
İnanılmaz! Artık sınırıma
ulaştığımı sanıyordum.
Bu kadar korkutucu olması bile
yetiyor!
Ama biliyor musun, çok iyi hissettiriyor!
Böyle korkunç bir zamanda bile.
Özür dilerim, Gohan,
Kuririn ve Piccolo!
Geliyorum! Belki de
bir şeyler değişebilir!
Sonunda Goku iyileşti.
Bu an ne kadar sabırsızlıkla
beklenmişti?
Artık direnebilecek
tek kişi sensin,
Freeza'nın ezici gücüne
karşı koyabilecek!
Sana güveniyoruz, Goku!
İşte geliyor, dövüşen,
elma renkli bir canavar,
İşte uçuyor,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve
kalp atışları hızlanıyor.
Parlıyor, parıldıyor,
galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini,
(yedekler de olur),
Gel buraya, iai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Acıkmış, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar,
buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Ah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tam karınlı ZENKAI gücü!
Hadi ortaya çık, tam gaz
ZENKAI gücü!